Definición de fases del proyecto.
FASE 1
1.- Probar a Tesla con la implementación que se tiene para Termofisher, una vez cotejado en la nueva
	implementación se deprecara la anterior.
2.- Hay que definir a que hrs estara corriendo el Job que alimenta la información para el reporte,
	es crucial encontrar una sincronia con el proceso del Backflush automatico (cualquier duda con
	Luis Castillo). El escenario propuesto seria partir el job para que exactamente a la misma hora
	corre el proceso del backflush SAPvsMES alimente la información de MES y cierto tiempo después SAPvsMES
	alimente la información de SAP.
2.- A la par del paso 1 se requiere parametrizar el reporte para poder sacarlo por cualquier cliente
	aunque de momento la implementación se hara con John Deere y "definir".
3.- Se requiere realizar UAT con dichos clientes antes mencionados.

FASE 2
1.- Se requiere una versión dos de la solución para permitir la limpieza de MES (algo que actualmente realizar
	IT manualmente después de que Materiales revisa SAPvsMES y se apoya con IT). De este ultimo requerimiento
	se requiere mas detalle para ver dicho proceso tanto con IT como el escaneo y conteo que hace Materiales.
2.- Se implementara la solución versión 2 en los clientes que tengan la versión 1 corriendo y probada hasta este punto.
3.- Realizar UAT con dichos clientes.

FASE 3
1.- Implementar la versión 2 de la solución en los clientes restantes.
2.- Realizar UAT con dicho resto de clientes.